第22回 二次職への転職サポート！　注意すべきポイントを解説します!!｜とある冒険者たちのECO体験記「えこ日和」｜エミル・クロニクル・オンライン

# [エミル・クロニクル・オンライン体験レポート特集](../index.html)

## [エミル・クロニクル・オンライン公式サイトTOPへ](../../../../econline.gungho.jp/members.html)

![](../img/common/icon/ruu01.jpg)

### 二次職エキスパートジョブの職業装備を入手しよう！

#### 職業専用装備の入手イベントをクリアせよ！

二次職になる楽しみのひとつが、職業専用装備を着れるようになることッスね！

二次職エキスパートジョブをイメージした職業専用装備は、ベースレベルが45以上で、二次職に転職していれば装備できるッスよ。
ファイター系、スペルユーザー系、バックパッカー系によって、発生するイベントが異なるので、ここでは小生のほかに師匠やウァテ子さんが、それぞれの系統のイベントを解説していくッスよー！

ちなみに、これらのイベントはベースレベルが40以上で挑戦できるッス。

##### ファイター系：アルスの母に売ってもらおう

ファイター系の職業専用装備は、アイアンシティ上層階の部屋の中にいるアルスの母が売ってくれるぜ。

ただし、職業専用装備を購入するには、100001Ｇ以上所持した状態でアルスの母と会話した後、依頼を受けてアップタウンの南側にいるアルスと会話し、アルスの母に報告する必要があるぜ。  
このイベントが終われば、自分の職業と同じ服が買えるんだ。

![](img/ss4_01.jpg)

これがブレイドマスターの職業専用装備。「戦神の兜」と、「戦神の全身鎧♂」を装備してみたぜ。久しぶりに装備したけど、やっぱりカッコいいよな。

##### スペルユーザー系：堕ちたタイタニアを励まそう

イベントは、ノーザンプロムナードの魔法ギルド総本山で発生するわ。

隠し部屋で堕ちたタイタニアに話しかけた後、大導師の部屋で大導師に相談するの。そして、「花」を1つ持って堕ちたタイタニアに見せてから、大導師に報告すればイベントはクリアできるわ。  
これで、堕ちたタイタニアが、自分と同じ職業専用装備を販売してくれるようになるわよ♪

![](img/ss4_02.jpg)

これは、ドルイドの職業装備であるオラクル帽と、オラクルローブ♀の組み合わせね。清楚なイメージが私にピッタリでしょ？（笑）

##### バックパッカー系：リューの依頼を達成しよう

イストー岬の入り口付近にいるリューに話しかけると、依頼を受けることができるッス。  
そしたら、アップタウンのサフィネと会話し、その後、リューに報告すればイベントを達成できるッスよ！

イベント達成後は、リューが自分と同じ職業専用装備を販売してくれるようになるッス。  
簡単に達成できるイベントなので、絶対にチャレンジするッスよー！

![](img/ss4_03.jpg)

ゴーグル付帽子と、探求者の装備品一式を身につけてみたッス！　これで小生も、二次職エキスパートジョブの仲間入りッスよー!!

![#](img/ss4_04.jpg)
4人の依頼を達成すると、下町のおばさんからスキルポイントをもらえるッス。どちらも重要なイベントなので、しっかり達成しておくッス。

#### レベル35職業専用装備の 入手方法をおさらい！

レベル35の職業専用装備は、アップタウンにいるサフィネ、アルス、ソロと、ノーザンプロムナードの酒屋二号店にいるくま太郎たちからの依頼をそれぞれクリアすると、一部の装備品が購入できるようになるッスよ。  
彼らは、特定のアイテムを集めてきてほしいとお願いしてくるんスが、依頼されるアイテムの内容は、操作キャラクターのレベルによって変化するッス。

LV1～19、20以上のパターンで、依頼されるアイテムは決まるッスが、LV20以上のほうが、比較的アイテムを集めやすいッス。急がない人は、LV20以上になってから挑んだほうがラクッスよ！

![](../img/top/top_about_eco.jpg)

オシャレをしたり、自分だけの家を持って気ままな暮らしを楽しんだり！

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
